THE TRUNK
DOIS ANOS ANTES
Aranhas de porão.
A gente vê elas em casas abandonadas.
Tem que matar na hora.
Mas isso não é uma casa.
A gente só precisa da sua assinatura
onde está escrito "NM".
A gente também oferece um serviço
de envio especial pra esse produto.
E eu vou retirar.
Vou pegar um táxi.
Os compartimentos são divididos assim
pra garantir a facilidade de uso.
E também são bons pra organizar
as coisas do bebê.
Podemos ver também o baú
que a aquela mulher levou?
Eu vou trazer.
Eu vou lá fora.
Uhum.
Se divorcie dele, In-ji.
O seu pai morreu.
A punição acaba aqui.
O bom,
é que os dois lados vão ganhar pensão.
A quebra de contrato é culpa nossa.
Ah, eu também me casei pela NM.
Mas acho que já sabia.
OH SE-EUN
"NOSSO AMOR, O ÓRFÃO, VOCÊ"
Tá acordado?
O que a Seo-yeon falou tirou o seu sono?
Sabia que você chuta o edredom
quando tá dormindo?
Tá acordado pra me cobrir?
Pelo menos um de nós tem que dormir bem.
O que temos que fazer pra você dormir bem?
Nós dois dormindo bem seria o ideal.
Acordar amanhã e perceber que
nós envelhecemos 20 anos.
A previsibilidade cansa a gente.
Eu conheço todas as pessoas
que você conhece,
e você conhece todos que eu conheço.
Nosso prazer é falar mal
das vidas de todos eles.
Tomamos café sem nem tirar
as ramelas dos olhos.
Passamos o dia inteiro juntos,
cansados da nossa própria companhia.
Não paramos de reclamar,
depois grelhamos um peixe pro
jantar e caímos juntos no sono.
E no dia seguinte, fazemos tudo de novo.
Parece muito chato.
Um pouco.
Vou ser sua companhia previsível.
Ele sumiu de repente.
Os intermediários perderam o rastro dele.
Eu paro se me mandar parar.
Não pare.
Continue procurando.
Cinco meses?
24 semanas.
E o seu marido ainda não mudou de ideia?
A opinião dele não importa,
já que aborto não é uma opção.
20 MILHÕES DE WONES
TRANSFERIDOS POR NOH IN-JI
Tudo isso?
Vai ter muito a preparar
quando o bebê nascer.
Primeiro consiga um quarto, mesmo pequeno.
Onde seu marido não possa te encontrar.
Nunca achei que iria agradecer…
A sul-coreana grosseira.
Perder seu filho seria um
momento mais tenebroso.
Não me agradeça antes.
Também não fique muito
ligada a um casamento.
Divórcio não é…
Nada de mais, afinal.
Você precisa ver uma coisa.
HAN JEONG-WON
Que horas você saiu?
De manhãzinha.
Algum problema?
Não, só tava preocupado com você.
Que bom que tá bem.
Então tá.
Não vou poder tomar café com você hoje.
Sabia que a Do-dam entra na casa todas
as noites pra matar os peixes?
No começo achei que era besteira,
mas depois fiquei preocupada,
aí eu deixei filmando só pra garantir.
E olha só o que eu vi nas imagens.
Não é o dono da casa? O do casamento?
O quê? Eu chamo ele do quê? De Aquaman?
Não é ele.
Se ele viesse aqui eu saberia.
Tá,
então quem mais entraria aqui pela porta
da frente de madrugada pra ficar
olhando pro aquário feito um lunático?
Já que vamos conversar.
Você paga a comida.
ENGUIA
Eu me sinto estranho sempre que como isso.
Eu fico pensando:
"Agora eu tô comendo coisas que
estavam vivas e se debatendo".
Mas é normal o desconforto quando se
come carne de outra coisa, não é?
Por isso é bom.
Sem vai desperdiçar meu tempo…
Ah, não, não, viemos falar da Noh In-ji.
Você sabe do pervertido com
quem ela quase se casou…
Oh, cê sabe né?
O domicílio dela é…
Registrado na casa dele. Ou seja,
já faz cinco anos que aquele porra sumiu,
e ela ainda tá lá.
Por que essa obsessão por
um pervertido de merda?
Não acha?
Chama a polícia.
Seja lá quem for, você tem um problema.
Essa casa nem é minha.
Quer que eu fale pra polícia que alguém
invadiu uma casa vazia há cinco anos do
cara com quem eu quase me casei
só pra limpar o aquário?
Quer que eu fale pra polícia
que eu tô morando
nessa casa até hoje só
pra provar um argumento?
Então, eu vou trocar a senha da porta.
Mas não passa a senha nova pra Do-dam.
Ela é uma linguaruda.
In-ji.
Você sabe que anda estranha, não é?
Aonde é que você vai?
Verificar uma coisa.
Ela frequentou a oficina que
eu trabalhava. Uns três meses.
A empresa dela oferecia uns
mimos pra futuros casais.
E aulas de culinária era um deles.
Eram tão lindos juntos,
até eu descobrir tudo.
Era um daqueles casais que
fazia a gente olhar na rua.
Mas no fim, quando tudo veio à tona,
o que eu testemunhei foi a
vida da In-ji desmoronar.
Com assim?
Uma semana antes do casamento,
começaram a aparecer algumas
fotos na internet.
Fotos de homens se agarrando…
Se chupando.
Como se sentiria com milhares
de pessoas vendo aquilo?
O cara desapareceu e a Noh In-ji
teve que lidar com a repercussão.
Esses putos de megacorporações.
Os caras até acionaram o jurídico pra
fazer ela assinar um termo de sigilo,
com medo de serem taxados de homofóbicos.
Aposto que você não tem
noção do que é ódio.
Ah, você não faz…
A menor ideia de como isso pode
fazer você se sentir impotente.
A Noh In-ji é órfã.
Ela rompeu com a família
e com as próprias emoções.
Ela é foda, é obstinada.
É por isso que eu venero a Noh In-ji.
Me chama logo de piranha.
Sei que o seu tipo dorme melhor
depois que descarrega.
Por que você não fala nada?
Porque eu sei.
Quer mesmo se divorciar de mim?
Uhum.
Você nunca vai ser feliz
se tiver com o Jeong-won.
Só vai ser feliz se tiver comigo.
E isso é protocolo? Ou você é delirante?
- Nunca se sabe, é sempre bom verificar.
- Claro.
O pessoal que tá com a
gente trabalha certinho.
Com certeza vamos entregar no prazo.
Só falta esse espaço aqui.
Me fala o que reflete o seu gosto.
Que história toda é essa?
O quê? O divórcio?
Foi você quem arranjou esse casamento.
Isso não tem mais a ver só com a gente.
Tem a ver com os quatro?
Quebra de contrato só gera multa.
Não implica em nada além disso.
Toma logo os remédios.
Trouxe aqueles que eu te dei?
Essa é a sua solução pra tudo?
Por que foi que mudou de ideia?
Porque eu já vi o que eu tinha pra ver.
Preciso me explicar mais?
Termina logo com a In-ji.
Pra gente poder voltar o que era antes.
ABRIR PORTA
Essa é a sua solução pra tudo?
Por que foi que mudou de ideia?
Vem me buscar.
Não tô passando bem, preciso ir pra casa.
Eu não tenho como ir agora,
não. A gente tem visita.
Que visita?
É a In-ji, já tá aqui.
Chá é meio sem graça.
Isso aqui é sem álcool, mas é decente.
Eu não esperava te ver por aqui.
Eu preciso verificar uma coisa.
E o que vai fazer depois de verificar?
Sabe o Julgamento de Salomão?
Com a mãe verdadeira e a mãe falsa?
SEO-YEON
Motorista! Vai mais rápido, por favor.
Sempre achei esse julgamento bizarro.
Mãe falsa ou não,
quem é que tem coragem de
cortar um bebê ao meio?
A indiferença cruel pela vida da criança
sugere que ela já tava destruída.
Era um casca vazia desde o começo.
E eu até que entendo.
Ou talvez foi a grande megera de todas
as eras, que existiu há três mil anos.
Ela vai chegar daqui a pouco.
Mancha de vinho tem que tirar na hora.
Pode usar o banheiro lá de cima.
O banheiro fica logo à esquerda,
tá? Depois da sala de leitura.
Não, só tava preocupado com você.
Que bom que tá bem.
Então tá.
Não vou poder tomar café com você hoje.
Que horas você vem?
Por que você não me atendeu?
Ah, eu não deixei ela entrar, não
Tava tomando um banho.
Cadê a In-ji?
Ela já foi.
Esqueci de te avisar isso.
E qual foi a conversa?
Uma reunião estratégica para abordar o
cancelamento iminente de um contrato.
Contar isso te deixa um
pouco mais tranquila?
O que fez hoje?
Fui resolver uma coisa na casa eu morava.
Onde morava…
Eu esbarrei com um conhecido.
Nem é amigo, mas fomos tomar um soju.
E o soju tava bom?
Eu não lembro.
Você quer ir lá pra cima com a cerveja?
Claro.
O lateral brasileiro tá descendo,
tá querendo dar uma de
Cruyff dentro da área.
Mas o zagueiro já travou ele ali, ó.
Bela jogada, rapaz, olha esse ataque.
Mas o mago galês mandou
por cima do travessão.
Achei o fornecedor. Um tal de
Yoon. É uma figura conhecida no ramo.
Essa tinha endereço certo.
- Onde eu posso encontrar ele?
- Dá pra esperar uma coisa, que é
a bola rasgando o fundo da rede.
Tem mais daquilo?
Melhor falar pessoalmente.
Passo no seu trabalho amanhã.
Você me enganou usando
o celular do Jeong-won?
Eu só queria saber por que
você tá fazendo isso?
Acha que conhece ele?
Você faz parecer que conhece ele.
Por isso recorre a esses métodos?
Tá passando dos limites.
Esqueceu que vai se divorciar?
Não. Não vamos nos divorciar.
Eu vou recusar.
O protocolo diz que só o casal
pode decidir pelo divórcio.
Não é assim que casamentos funcionam?
Não encoste um dedo nele.
Isso é um aviso.
Devia ter falado isso antes, pra sua mãe.
Pra ela não mexer com o seu homem.
Pensando bem,
parece que você tem talento pra atrair
desgraça praqueles à sua volta.
Pra uma ralé inútil…
Agora eu tenho certeza que vagabundas como
você já existem há mais de três mil anos.
O que espera recomendando
essas drogas pra ele?
Não são diferentes de metanfetaminas.
Acha que eu dou porque
eu quero que ele tome?
Então por que dá?
Olha, In-ji,
eu acho que eu não te devo explicações.
Seu cliente sabe?
Que você contratou um viciado
pra conseguir essas drogas?
Isso é o suficiente pra não
deixar você dormir de noite,
ou eu vou ter que dar o próximo passo?
Tá me ameaçando?
É mais do que uma ameaça.
O pai dele vigiava a mãe através do
lustre, e você tá fazendo igual.
Que tipo de monstro faz isso?
E você queria que ele
desmoronasse com isso.
Você precisava fragilizar o Jeong-won
pra ele voltar pra você!
Você se divertiu observando ele?
Se sentiu uma deusa porque tava
com ele na palma das suas mãos?
Como pôde fazer isso?
É desumano, como pôde fazer isso?
Por que tá indo tão longe?
Por que tá passando dos limites?
Do que você sabe?
Por que tá se metendo?
É a minha vida e a dele!
Vida pra quem?
Você não quer o divorcio?
Como é que eu vou te superar,
agindo desse jeito?
Eu preciso aceitar suas decisões,
e eu não posso te impedir.
Mas eu sou um humano.
O diretor disse que curtiu a trilha.
Claro, teve umas ressalvas aqui e ali,
mas só de pensar que existe alguém que
compartilha do seu gosto excêntrico…
Como vai terminar tudo com a In-ji
quando o contrato acabar?
Eita.
Aí, eu espero que vocês não voltem.
Eu não sei o que a Seo-yeon pensa,
mas pra você é uma oportunidade
de se livrar, entendeu?
Ela quer que eu me divorcie.
Aquela maluca…
Eu me apaixonei pela In-ji.
Quando foi isso?
É uma longa história.
Mas você sabe que você não pode ter
nenhuma relação séria com ela, né?
Por quê?
Você não leu o manual?
Você não pode fazer nada com a In-ji.
"Casais juntados pela NM só podem estar
casados pela NM". Tá bem em cima,
em letras garrafais, cara.
Ai, merda,
de novo eu fiz isso? Qual era mesmo?
Ah.
Ridículo isso.
Pelo jeito não é ele.
Também acha que não é ele?
Nossa, eu enxergo mal.
Não faço ideia.
Tenho vista cansada.
Pela cara,
já dá pra ver que tem a vista cansada.
Vai, olha direito aí.
Cinco anos é muito tempo.
É mesmo.
Se esse imbecil tivesse falado
alguma coisa antes de sumir,
a In-ji não se importaria
com o que acontece com ele.
Eu tenho certeza.
Ela tem agido assim,
porque as coisas não se encerraram bem.
Você já comeu?
Ainda não.
Eu tô com fome.
Dois combos do x-burguer sem tomate,
por favor.
Tá bom,
pode deixar. Já vai sair rapidinho.
Já tá tudo aqui, senhor. Bom apetite.
Obrigado.
Eu pedi pra tirar o tomate dos dois.
Já que somos vegetarianos.
Obrigada.
Senti sua falta o dia inteiro.
Senti tanta falta que até sofri.
Pra mim não foi tão ruim assim.
Eu também senti sua falta.
Dá ré.
- Pra trás. Vai, vamos pra trás!
- Tô ficando bom nisso.
Por que aprendeu a andar de caiaque?
Porque eu não sei nadar.
Sério?
Eu quase me afoguei em um
lago quando eu era menina.
Depois disso,
eu nunca conseguia aprender a nadar.
Na faculdade, eu aprendi a nadar,
mas aí uma amiga minha
se suicidou se afogando.
Depois eu nunca mais nadei.
Só perguntei por que você aprendeu
a andar de caiaque.
Tô até com medo de perguntar
outras coisas.
Por que gosta de caiaque?
É como se eu me tornasse uma ilha.
É como se eu me tornasse uma ilha
inacessível, boiando por aí.
MARIDO
Alô.
Tô indo imediatamente.
Olá, Seo-yeon, eu te dei uma tarefa,
não dei? Por que não tive atualizações?
Eu estou no escuro há tanto
tempo que tive que vir.
Quem é?
Que chá é esse?
É muito saboroso.
Se importa de me dar
um pouco pra eu levar?
Fala logo por que tá aqui.
É um mundo tão pequeno esse em
que a gente vive, não acha?
É que eu encontrei um velho
amigo um tempo atrás,
e ele me disse que vivenciou
uma coisa incomum no trabalho.
Disse que instalaram uma câmera escondida.
Acho que em um lustre que veio da França.
Uma peça tão cara,
que só existem algumas delas no país.
Um pedido especial. Isso.
Parece que é meio complicado
conseguir um desses.
Mas eu me pergunto,
por que alguém esconderia uma câmera?
Tô doido pra descobrir.
Sinceramente, na última vez,
eu não queria falar mal dos mortos,
por isso eu não consegui
contar tudo pra você,
mas aquela pessoa não parecia
exatamente normal.
Como assim?
Bom, é…
É do tipo que faz inimigos.
Instável, eu diria.
Me fala uma coisa,
quem tinha animosidade com o Tae-seong?
Olha, eu não sei quantos existem por aí,
mas eu duvido que alguém
teria apreço por ele.
A Seo-yeon também não gostava muito dele.
Ele falou por alto,
então não sei se ouvi direito,
mas eu acho que ela falou
que ele chantageou ela.
Mas eu repito, eu não sei a história toda.
Chantagem?
Posso ouvir só os efeitos sonoros?
Só os efeitos.
Conheço um lugar que serve uma dobradinha
insana. Tá a fim de almoçar?
Então acho que vou chamar a In-ji.
Ele foi esfaqueado lá bem antes de morrer,
e isso parece faca de… de fruta?
O corte é bem profundo.
Se alguém esfaqueou o
Tae-seong desse jeito…
Ele matou quem esfaqueou ele.
É isso aí. Não temos nada.
Nenhum sinal de luta nem nada.
Ele se automutilou?
Esse cara?
Quem faz isso não para desse jeito.
Automutilação é um hábito.
E eu achando que ia ganhar um almoço.
O que quer falar?
A casa daquele cara tá vazia faz cinco
anos, e a In-ji tá cuidando dela.
Não mudou nada. Ela não mudou uma pulga.
Como sabe disso?
Arrombar fechadura é moleza.
Mas me fala, vai.
Por que acha que ela escolheu você?
O primeiro e o quarto marido,
todos estavam doentes, sabia disso?
Eram terminais.
Um deles era gay,
que só se casou porque a família queria,
e o outro cara…
não tinha muito interesse em fazer aquilo.
A desculpa era que não que
não funcionava muito bem.
Então por que escolher você?
Sua esposa caiu fora porque você é brocha?
Ah…
Tô brincando, hein? Zoeira.
Enfim, a conclusão é…
Acho que eu tô destinado a ser
extinto junto com a In-ji.
Se ela não puder ser minha…
Pode não ser tão ruim assim.
Não acha?
Há quanto tempo cê conhece o Jeong-won?
Acho que desde os 17 anos.
Ele começou a depender de drogas
depois que a mãe dele se suicidou.
Saiu até uma nota na imprensa na época.
Filho de CEO é preso por abuso de drogas.
Eu soube que pegaram
ele com um canabinoide
em forma de comprimido,
e não se vê esse tipo de
coisa com frequência.
E não é fácil de produzir.
Até o nome era estranho,
aí a gente resolveu chamar
de "pílula azul".
E depois disso ele parou?
Eu sempre tive minhas suspeitas,
mas nunca tive provas.
Mas e aí? O Jeong-won matou alguém?
Não ainda não. Come aí.
O número que você ligou…
NOH IN-JI
Alô.
Onde você tá agora? Tá em casa?
Eu saí, precisava cuidar de uma coisa.
Onde você tá?
Na minha casa antiga.
Eu agradeceria se você voltasse.
Aconteceu alguma coisa?
Você pode voltar pra casa, por favor?
Olha só, eu vou até aí. Onde fica?
Eu não vou demorar.
Daqui a pouquinho eu tô aí.
Hm?
Que isso?
Merda…
Que porra é essa?
In-ji?